*	Мне понравилась данная книга, однако, чтобы понять о чём она, мне пришлось брать справочную
информацию.
Рецензенты говорят, что эта книга о том, что эта книга о возможности жизни без прекрасного. Я 
отчасти согласен с этим утверждением, однако я выделил для себя другое. 
А если быть точнее, то путь главного героя Мидзогути. 
Вообще, многое в его образе мышления может показаться странным, я это понимал, я это видел. Нормальные 
люди так не мыслят, как он, однако, он и не был "нормальным" или "обычным". 
Он был выше любого другого человека, особенно в эпизодах с Уико, смертью отца, нарушением дисциплины, 
попытка вывести своего учителя из себя. 
Мотивы Мидзогути и его конечные цели значительно отличаются от мотивов и целей других людей. Именно это 
зацепило меня в нём не смотря на то, что многие видели в нём обычного человека.

*	"Меня всегда окружали такие лица. Я мог открывать человеку величайшую тайну, делиться с ним восторгом, 
который рождает в моей душе Прекрасное, выворачивать всю свою душу на изнанку, а 
на меня будет смотреть всё то же самое лицо." 
Эти слова очень близки для меня. В моей жизни было достаточно случаев, когда происходило подобное. У меня 
появилось сочувствие к главному герою после этих слов.

*	"Говоря языком банальным, я, всю жизнь уверяя себя, что недостоин любви, только о ней и мечтал. 
Напоследок же решил подменить любовь похотью и успокоился на этом."
Тоже хорошие, но печальные слова. Я сам был знаком с такими людьми, которые заглушали свои 
истинные чувства "симулякрами", которые утоляли 'голод' на время.
