29 - "Град обречённый" Аркадий Стругацкий и Борис Стругацкие
*	Оценка: 10 из 10

*	Последние главы отозвались в моей душе. Я не читал подобных книг очень и очень давно. 
"Град обречённый" - этого места нет ни на одной карте мира. Это находится внутри нашей души. 
Всё, что сковывает её: идеологии, догмы, правила, которые словно оковой сидят на шее, всё это и есть Град обречённый.
 
*	Персонажи. Стругацкие постарались. Каждый персонаж имеет свою особенность. Изначально, я оценил Фрица, Вана, Сельма.
А далее мои взгляды слегка изменились.

*	Фриц Гейгер. Бывший Унтер СС Германии. Колоритный персонаж. Очень хорошо справлялся со своей роль "разделять и властвовать."
Мне понравилось то, что с течением времени он отказался от фальшивых взглядов борьбы "масс" друг против друга. 
Борьбы коммунистов и капиталистов, борьбы фашистов с социалистами и т.д. Он захотел объединять людей. 
Но он был всего лишь Унтером "на том свете", поэтому действовал классическими методами. Он не смог создать внешнего врага. 
Отчасти, мне жаль его.

*	Изя Кацман. Еврей. Поначалу показался надоедливым, противным, болтливым. Далее, я его возненавидел в главе "Следователь". 
А вот в конце. Моя душа выбрала в нём что-то светлое. Но всё же, кто он? Только в конце книги мы узнаём, что у него, оказывается, 
было 3 дочери. Болтливый, но скрытный.

*	Сельма. Шлюха. Потаскуха. Блядь. Но я не могу отозваться о ней совсем плохо. Нейтральный персонаж, и такой же потерянный ребёнок.

*	Андрей Воронин. Ребёнок. Он трансформировался из идейного социалиста-комсомольца в такого обычного чинуша-конформиста, 
а вот в конце - он стал свободен. Всё же, он смог покинут сей Град обречённый.

*	В конце я хотел бы сказать важную для себя деталь. 
Всё то, где мы находимся сейчас - это игры неразумных детей. Фашизм, нацизм, коммунизм, социализм, иудаизм, ислам, капитализм - 
это всё детские игры. Дети, нацепив личины и костюмы взрослых играют в конструктор. Единственное, что есть настоящее в этом мире - 
душа, свобода, храм, который строим мы сами, своими руками, внутри себя.