*	Великолепно. Благодаря этой книге, я "стал ближе к Богу". Естественно, в кавычках, потому что у меня свои взгляды на это.
Однако, я осознал, что есть бессознательное. Конечно же, вопросы появились, но я думаю, что в дальнейшем, я найду ответы на них.

*	Также, благодаря этой книге, я понял, кто является моей Анимой. Это дало ответы на некоторые вопросы. Это дало мне, 
в некоторой мере, просветление и облегчение.

*	Изначально я относился скептически к словам человека, который рекомендовал мне данного автора. Однако, я понял, 
что в словах Юнга нет ни капли нерационального. Это важно для меня. Всё, что он говорит, он говорит по делу. 
Вшивая каждое слово в канву реального мира.
